Добрый день, Лорен!

Благодарим за качественно составленное сообщение об ошибке.
Действительно, вадидация введенных даных (29.02.2020) проходила успешно, а вот
обработка этих даннных уже вызывала соответствующую ошибку.

Наши разработчики уже усправили указанную недоработку и провели все
необходимые тесты. Ваш отклик действительно помог нам исправить существующую
неполадку, спасибо.

Для исправления ошибки на вашем устройстве предлагаем два варианта:
 - Если вы обладаете достаточными навыками, то вы можете загрузить новую версию
   прошивки самостоятельно, скачав её с нашего официального сайта.
 - Либо, вы можете обменять своё устройство на аналогичное с предустановленной
   обновлённой прошивкой во всех сервисных центрах.

Спасибо за ваше обращение, 
Ваша команда DeLorean
