[Машина времени, которая не отправляет в прошлое]

  Заголовок:
Ошибка машины времени при попытке вернуться в прошлое на 29 февраля

  Подробное описание:
Добрый день.
При вводе достаточно нестандартной даты (29.02.2020) для возвращения в прошлое выводится
ошибка 0x07C1. Предполагаю, что проблема в високосном году.

  Шаги для воспроизведения:
1. Выполнить инструкцию по первоначальной установке;
2. В меню выбрать опцию "Перемещение во времени";
3. Ввести дату 29.02.2020 и нажать кнопку OK;
  Результат:
Окно с ошибкой 0x07C1 и конпкой OK, при нажатии на которую выкидывает в
главное меню.
  Ожидаемый результат:
Перенос меня в указанную дату.

  Среда воспроизведеия:
Модель: DeLorean DMC-13;
Версия прошивки: 1.15.85.

С уважением, Лорейн Макфлай 
