Добрый день, Лорейн.

Благодарим за оставленное сообщение об ошибке. Мы обязательно разберемся в
сложившейся ситуации и примем меры по предотвращения их в последующем. Но
перед этим нам необходимо узнать дополнительную информацию о случившейся
ошибке.

Опишите пожалуйста, после подключенных вилок, вы следовали инструкции по
установке? Провели ли вы первоначальную настройку как описано во вложенном в
упаковку флаере? Какую конкретно дату вы вводили при случившейся ошибке?
Предоставьте, пожалуйста серийный номер и модель машины времени.

Наши разработчики уже приступили к изучению ошибки. Ваш ответ значительно
ускорит процесс её исправления.

С уважением, команда поддержки компании DeLorean.
