[Машина времени, которая не отправляет в прошлое]

Машина времени не работает!!!

Я поставила её вертикально. Как в инструкции. Подключила первую вилку в левую
розетку, вторую вилку в правую розетку, третью вилку в центральную розетку.
Потом попросила сына подержать шнур, чтобы я об него не запнулась. Зашла в
кабинку ввела день своего рождения и ничего не случилось, сын до сих пор
смотрит как на дуру!!!
Ситуация точь-в-точь как в предыдущем баг репорте, только у меня сын, а там
дочь.

В общем, когда наконец вы всё почините, я с моим сыном Марти и доктором
Эмметтом Брауном полечу и разберусь с разработчиками вашей машины, чтобы
такого больше не было!!!

Лорейн Макфлай




P.S. 
Пока писал сообщение, понял что недавно сам похожее отправлял в яндекс.музыку:

"Добрый вечер. Почему-то приложение музыки не видит Яндекс станцию. Телефон и
станция подключены к одному wi-fi. Интернет есть, все в порядке, а выбор
станции не доступен. Пишет что проверит что мы в одной сети wi-fi"

Даже как-то неловко стало...
